Rafael Carvalho Avidago Geraldo
Davi Medeiros Gonçalves

Arquivos: morse.h, morse.c, main.c, msg.txt, Makefile, DOCAEDS2TP3.pdf e READ_ME.txt.

Compilação:

> make
o comando "make" compila o código.


> make clean
O comando “make clean” apaga os arquivos criados pelos comandos acima e deixa apenas os códigos do programa.
Execução: para executar o codigo utilize apos o comando "make build" a seguinte linha de comando

> ./morse_translation
o comando ./morse_translation executa o código.

> O codigo foi feito em um sistema windows (VS code), utilizando o terminal do Ubuntu-20.04(WSL)